Si te digo que Softonic
es para Internet ¿
Qué son las moscas para la Tierra?  ¿
Cómo te quedas?
Vaya, vaya... ¡
NO QUIERO INSTALAR LA BARRA DE PREGUNTAS!
Softonic comenzó como una web que te ofrecía descargar programas de forma legal,
y además te ofrecía una pequeña review sobre el software en cuestión.
Sus enlaces te redirigen a las webs originales de los programas.
Hasta que un día...
llegó el SOFTONIC DOWNLOADER.
También conocido como el mayor parásito cancerígeno de los descargadores de Internet.  ¿POR QUÉ
?
Descargas "SU" instalador,
que antes de darte el programa que realmente estás buscando,
lo que hace es esto:
"Bienvenido al Descargador de Softonic".
"Un instalador que te ayudará a descargar tu software de forma legal y sencilla"
"Antes de que comience la descarga",
"Te recomendaremos algunos programas que pueden interesarte".
"¿Quieres instalar la barra de Ask?"
No.
"¿Y el bar Fuckyou's?"
Hum... no.
"¿Y un software para expulsar tu signo zodiacal?"
"¿Y un programa que te permita comprarlo por nada menos que 10.000 euros?"
¡DIJE QUE NO!
Caminar sobre Softonic DAUNLOADER
es como caminar sobre un maldito campo minado.
Y claro, si alguien sabe de ello, no hace el tonto.
Pero cuando tus padres usan la computadora, en esto se convierte:
¿Para qué?
Todo esto para simplemente descargar el software del otro programa,
y ​​​​comenzar a instalarlo DESDE EL PRINCIPIO.
Y mientras tanto, tu PC se vuelve más lenta porque instalaste
MIL PROGRAMAS TOTALMENTE INÚTILES ¡
Para hacer trabajos INÚTILES!
Como decir "¡buenos días!"  cada vez que enciende la computadora.
Lo peor de todo esto,
es que no sé en qué sección de google tiene lubricados todos sus órganos íntimos
Para mostrarlo como ¡¡¡PRIMERO-RESULTADO-DEL-BUSCADOR!!!
Se enfrentan incluso antes de la web original del programa.
¡¿QUÉ CLASE DE MAGIA NEGRA ES ESTA?!
Incluso si buscas "Scarlett Johansson desnuda"
¡¡¡Y EL [ __ ] PENE SUAVE ESTÁ AHÍ!!!
¡Descarga un programa que te permita descargar más programas inútiles!
¡SÍ, SEÑOR!
Softonic es como un pequeño tumor innecesario de internet y un parásito de software que sí valen la pena.